Hecho por Raúl Gilabert Gámez e Ismael El Basli El Khattabi

Pregunta 1.-

mkdir s1 s2 s3 s4 s5

Pregunta 2.-

Se usa ls y para ver los ficheros ocultos ls -a

Pregunta 3.-

-l

Se ve por defecto (en este orden)

- una letra que sirve para identificar si el elemento de la lista impresa es un
  enlace simbólico (l), directorio (d), dispositivo de caracter (c)
- permisos para el usuario, los del grupo y el resto de usuarios, siendo estos
  lectura, escritura y ejecución
- número de enlaces fuertes del elemento
- usuario creador
- grupo creador
- tamaño
- fecha y hora de cración
- nombre

Pregunta 4.-

El profe ha dicho que esto no se hace

Pregunta 5.-

rmdir "nombre del directorio" para eliminar el directorio vacío

ls | grep "nombre del directorio". De esta manera si no sale nada, podemos
confirmar la ELIMINACIÓN del directorio. Otra opción es ejecutar ls y buscar
que no aparezca.

Para volver a crearlo se vuelve a usar mkdir "nombre del directorio"

Pregunta 6.-

cat simplemente imprime todo el contenido del archivo. En cambio less lo abre
en una ventana con paginación que permite moverse línea a línea y permitiendo
el uso de comandos de vi sin poder modificar el contenido de este.

Pregunta 7.- 

Pide confirmación en caso de intentar sobreescribir un archivo. Para hacer el
alias hay que poner alias cp="cp -i"

Pregunta 8.-

Todos piden corfirmación en caso de modificar algún archivo existente. alias
rm="rm -i"

Pregunta 9.-

- Forma octal
    - Permiso de escritura para todos los usuarios
	chmod 222 "nombre del archivo"
    - Permiso de escritura para el grupo del creador y él mismo
	chmod 220 "nombre del archivo"
    - Permido de escritura solo para el creador
	chmod 200 "nombre del archivo"
- Forma de letras
     - Permiso de escritura para todos los usuarios
	chmod ugo-rx+w "nombre del archivo"
	chmod a-rx+w "nombre del archivo"
    - Permiso de escritura para el grupo del creador y él mismo
	chmod ug-rx+w "nombre del archivo"
    - Permido de escritura solo para el creador
	chmod u-rx+w "nombre del archivo"

A la hora de ejecutar cat e¡con el archivo al que le hemos dejado solamente
permiso de escritura sale esto:
    cat: "nombre del archivo": Premission denied

Los comandos a usar solo para dejar permiso de lectura son estos (para todos
los usuarios del equipo)
    chmod 444 "nombre del archivo"
    chmod a-wx+r "nombre del archivo"

Pide confirmación para eliminar el archivo con protección contra escritura.

Pregunta 10.-

PATH incluye los directorios en los que se encuentran los ejecutables de los
programas instalados en el equipo

HOME tiene el directorio base del usuario

PWD contiene la dirección dentro del disco del directorio en el que se está en
el momento

Pregunta 11.-

El carácter separador de directorios es el ':'

Pregunta 12.-

He usado export NOMBRE_VARIABLE=valor_variable y para consultar he utilizado
echo $"nombre de la variable de entorno"

Pregunta 13.-

Se ha ejecutado la versión descargada.

Pregunta 14.-

Ahora sí. Implica que cualquier ejecutable que se encuentre en el directorio va
a poder ser ejecutado desde cualquier otro.

Pregunta 15.-

Se ha ejecutado el del sistema.

Pregunta 16.-

Que > sobre escribe el archivo de salida. En cambio, >>, lo añade al final del
mismo en caso de existir o lo crea en caso que no.

